# История промптов

1. Переведи проект на самую новую стабильную версию NextJs

2. Сделай редизайн всего сайта в стиле сайте vercel с белой темы, референсы прикрепил, ты можешь менять расположение контента в блоке, главное, чтобы было красиво и удобно

3. Нужно чтобы контент в @src/components/SDKSection.tsx строго соответствовал данной верстке, но стиль оставался текущим

4. Нужно чтобы @src/components/G2AwardsSection.tsx соответствовал контенту верстки, но остался в таком же стиле:

5. Убери под заголовком От Indie до Enterprise – Adapty помогает увеличить доход приложениям любого уровня divider

6. @src/components/CaseStudiesSection.tsx Должно соответствовать контенту:

7. В @src/components/StatsSection.tsx stat.value должно быть в одну строчку, уменьши шрифт

8. Поменяй в карточке Тестируйте пейволлы без релизов приложения задний фон для картинки на светлозеленый

9. Поменяй в карточке Тестируйте пейволлы без релизов приложения задний фон для картинки на темнозеленый и сделай его не прозрачным, чтобы белый цвет на карточке смотрелся красиво

10. Удали блок Интеграция с вашими любимыми инструментами

11. Сделай страницу /blog, со следующим контентом в текущем стиле сайта:

12. Можешь подключить cms sanity к страницу блога, где можно будет редактировать список статей, которые сейчас захардкожены

13. При добавлении категории в http://localhost:3000/studio/structure/category;1e496157-3328-42a1-87d9-5276ac851193%2Ctemplate%3Dcategory ошибка: { "error": { "stack": "TypeError: (0 , react**WEBPACK_IMPORTED_MODULE_2**.useEffectEvent)

14. Обнови версию react до 19 и реализуй полноценный sanity studio

15. При добавлении категории в http://localhost:3000/studio/structure/category;1e496157-3328-42a1-87d9-5276ac851193%2Ctemplate%3Dcategory ошибка: { "error": { "stack": "TypeError: (0 , react**WEBPACK_IMPORTED_MODULE_2**.useEffectEvent)

16. Установи react react@18.2.0 react-dom@18.2.0 и sanity@^3.x чтобы не было ошибок, и удали все что ты делал для того, чтобы исправить эту ошибку

17. Исправь ошибку: (Ошибка)

18. Сделай рефакторинг: вынеси дублирующий код в компоненты/утилиты, избавься от неиспользованного кода или просто сделай код "чище" ничего не меняя в логике, функционале и дизайне сайта

19. Измени title в head проекте на Лучшее решение для роста мобильных покупок в приложении | Adapty

20. С учетом перехода на next нужно ли изменять как-то @.github/workflows/deploy.yml ?

21. верни все как было до этого шага

22. Мне нужно настроить деплой, чтобы studio тоже деплоился в github pages

23. Можешь добавить всю историю промтов(просто текст) из этого чата в файл @promts.md
